# Эстетическая реставрация зубов

URL: https://superdentos.ru/cat/terapevticheskaja_stomatologija/restavracija_zubov/esteticheskaya_restavraciya_zubov

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Терапевтическая стоматология
Реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Для восстановления привлекательности зубов и их функций применяется метод эстетической реставрации. Он предполагает использование виниров и композитных материалов для пломбировки. Эстетическую реставрацию называют также косметической.
Эта процедура в стоматологии предназначена для исправления следующих дефектов зубов:
некрасивый цвет и форма зубов;
сколы на зубах;
наличие трещин.
Наличие сколов на передних зубах
Результат эстетической реставрации передних зубов (устранены сколы и желтый налет)
Каковы особенности методов для выполнения реставрации?
Методика реставрационных работ бывает прямой или непрямой. Пломбировочные материалы композитного типа необходимы для того, чтобы выполнить прямую реставрацию. Также используются для этой цели и фотополимеры. Данной восстанавливающей процедурой в стоматологии занимается врач-терапевт.
Если выполняется непрямая реставрация, используются пластинки-виниры. Стоматологическим цементом их наклеивают на зубы. Предварительно перед этим выполняют обтачку передней поверхности зуба. Затем делают ее слепок. По нему стоматолог выполняет нужную конструкцию из прочной керамики.
Этапы проведения реставрации:
Подготовительный. Зубы очищают от накопившегося налета, а также от имеющегося на них камня. На этом этапе определяют цвет восстановления зубов в соответствии со специальной шкалой. Пациенту может назначаться местная анестезия, если это потребуется.
Убирают пломбы и ставят новые при необходимости.
Выполняется изолирование зубов от жидкости во рту с помощью платка из латекса. В нем имеются специальные отверстия для зубов. Подобное приспособление предотвращает развитие кариеса. Также оно помогает не допустить выпадения реставрационной конструкции в дальнейшем. При разрушении коронки зуба ее укрепляют штифтом.
Часть зуба с коронкой восстанавливается пломбировочным материалом. Он имеет различную степень прозрачности и цветовых оттенков. Материал наносят послойно, что придает зубу натуральность.
Придание зубу идеального внешнего вида. Для этого применяются специальные боры и формы. На данном этапе выполняется такая операция, как шлифовка. Также проводится последующая полировка полученной реставрации.
Как происходит восстановление красивого вида зубов?
Если нужно восстановить форму зуба, используется материал для пломбировки. Для пациента большое значение имеет совпадение цвета восстанавливаемого зуба со всем зубным рядом. Пломбировка может иметь разные оттенки. При ее нанесении в несколько слоев можно добиться любых цветовых комбинаций.
Подготовка к реставрации зубов
Поверхность зуба имеет разный цвет у края и у шейки. Его прозрачность также будет разной в этих местах. Поэтому реставрация краев зубов производится более прозрачными материалами.
Реставрации, выполненные из композитных материалов, по прошествии длительного времени могут стать более темными и не такими блестящими. Передние зубы всегда видны окружающим, поэтому виниры следует заменять. В значительно разрушенном зубе имеется риск поломки конструкции, особенно при высокой нагрузке во время жевания.
Особенности непрямой реставрации
Для этого вида реставрации необходимы виниры из керамики. Они не темнеют со временем и долго остаются блестящими, подходят для кардинального восстановления наружного вида зуба.
Какая существует альтернатива реставрациям?
Для разрушенного и депульпированного зуба лучше использовать коронку, а не реставрацию. Боковые зубы восстанавливают вкладками, которые имеют длительный срок службы.
Как рассчитать стоимость
Процедура эстетической реставрации в клинике «Один к Одному» может иметь различную итоговую стоимость, которая зависит от нескольких параметров:
использования анестезии;
подготовка специалистов;
объем работ по восстановлению зубной коронки;
наложения коффердама, расходных материалов и стерильного набора для установки винира;
подготовительных процедур;
фиксации штифта.
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
